哦，天哪，好吧，让我给您一些背景信息这个故事不仅仅是关于如何
我们说服一名奥运奖牌获得者与我们一起表演特技，但实际上
这个故事制作了18个月
这是达伦，他从未真正参加过极限运动，尤其是一次
涉及高到达的谎言和双箭头，是的，我会打招呼
对了，该死，噢，伙计，我必须不说什么了，他妈的，是的，永远
跳下悬崖，不，我从未跳下悬崖，现在
我正在做，这是你开始拥有的东西，这真的是东西
我什至不喜欢我的音乐
十一个月前，我们还发现他的后空翻技术非常
传说中的无礼我将成为我的第一个性爱，如果你去过
卵石不，我从来没有去过蹦床，这不是更好吗
是的，我们走了一半，所以你先要抬头
达琳（Darrin）一个月后一直在努力提高自己的极限，但是这次我们决定超越极限
全力以赴，最终帮助他向世界证明他对身高的恐惧是
实际上，现在就把它变成史诗般的神话只是一个神话，我们被召唤了出来。
我们的朋友山姆（Sam）在里约热内卢和沉船跳水比赛中休眠奥运银牌得主
做特技的达伦潜水教练，你想跳出
直升飞机进入海洋，并有最史诗般的特技，是的，我认为这不会
成为我一生中最好的经历
更完美的快乐我们将继续努力，我会继续努力
已更新，但我们星期五会以鲨鱼中心的身份见到您，但他们
不给他们发送像Eclipse这样的大白鲨，每个月的结局
马里布
大家好吧，我的意思是我是这里的常客，他是个好方法，这
是一架从直升机上跳下来的舞，确定我们要去
机场接机达林的新同步伙伴达林感到非常兴奋
了解正确的然后成为正确的奥林匹亚运动的含义的绳索
他对希尔达（Hilda）感到很兴奋，他是一个非常有朝气的积极家伙，是的，他给了我一个
在里约大喊大叫，是不是您听到他在旁边说的话，他说，当他
在获得白银，这是我需要思考的一个人
商标可以做到
哦，天哪，哦，走进房间，我们已经到了
哦
哦，是的，我有十个参议员吉普森，我来承担，得到培根服。
太神奇了，是的，哦，谢谢哦，我马上回来，男爵夫人，他
穿着speedo哦，天哪，是的，你从来没有比我更充分的准备
确实，但是每天都回来了，那不是真正的表弟回来了
镜头先回到翻领，我想我有一天了，是的，我们将要得到这个
[音乐]
转向您最好的新乐队，并说您将使用该弹跳，就像
蹦床[音乐]
我要用你的头，你再试一次我确定那会疼
明天哦，我的上帝，从字面上看，是的，好吧，奥利瓦，是的，没有电话，没有
很好，你要跳步进男孩
你要么要进去
他们的名字就像足球一样，不会弯曲你的身体，好吧，我们可以解决这个问题吗？
指他降落在椅子上，是的，他应该没事吧，是的，我不
想要有任何承诺和承诺宝贝拱起你的背
现在看起来，您无法在其他任何地方看到，只有您可以回头看
你为什么看到水会变得快乐
一旦开始寻找礼物，就去那里
有更好的举起亚利桑那州，他也许又来了
过期了，你们就像个好男孩，然后做个胸部毛绒奶奶
发表评论哦，天哪，有多好？我要去那里尝试，我们去这里，我会帮助
你哦哦去我们左边准备好今天
哦，我们在家庭中的感觉如何，你准备好了吗，哦，我的肾上腺素让我准备好了，所以
我们准备好了，祝你好运，亲爱的，为什么不做却要做
[音乐]
会很冷的，我们要去那里，我们有任何遗言相信
你的梦想在那里我们很难过
[音乐]
哇
你
[音乐]
然后
哦
[音乐]
操你不必用纸说你的名字哦
哦，蝙蝠侠的事世界不是所有的阳光和彩虹，这是非常卑鄙的
和肮脏的地方，但我不在乎你有多坚强，它将击败你
膝盖，让你永久地呆在那里，如果你让它，那你就没人了
我会像生命一样沉重
[音乐]
那里[音乐]
是
大火，我们没有登上我们的宪章，好吧，丹尼尔，哦，我们走了，是的，我的
导师将您的梦想留在梦中
有理由说我们喜欢您可以做任何您想做的事情
你今天所学到的任何东西，下一件你知道的事情，我们都在跳
直升机没事就打听没事好你好
早上好，下午好，晚上不管你在哪里，我希望你喜欢这个
关于我如何征服我的恐惧烟斗的视频非常夸张
基督直到今天，我才知道实际上不是30英尺，因为我
完成了一架甚至不如我想要的高的直升飞机，但无论如何
这是一年半的旅程，我从未感到任何不适
从来没有想过我曾经拥有过，因为我从来没有接触过船的高处
我住在城市，但是我想问大家的是
你征服了一些你不知道的东西，那对你有什么帮助
你知道粉碎像按钮一样啊，就算你喜欢视频也不要那样做
太酷了，我认为这是一部很棒的视频，我看过但还没看过，但是你
知道我敢肯定，这将是光荣的，并且您知道订阅​​下一个
我进入平流层的冒险
[音乐]